Anirudh, apa ini?
Mengapa kamu berbuat
tidak baik pada Vaijayanti?
Bagaimana perasaan keluarganya?
Dia di sini hanya untuk belajar?
Dia di sini bukan
untuk belajar, paman?
Dia di sini hanya untuk bersenang-senang.
Saya tidak berpikir bahwa saya harus
membuang lebih banyak waktu padanya.
Sampai sekarang apa pun yang
telah saya ajarkan padanya...
...dia mungkin tidak
memahami semua itu.
Anda dapat mencobanya jika Anda mau.
Dia bahkan tidak bisa
menyebutkan meja untuk dua orang.
Dua satu adalah dua.
Dua dua adalah empat.
Satu drama lagi.
Itu semua adalah drama.
Anirudh, dia
masih berdiri di sini.
Pergi dan bawa dia.
Dia akan sakit.
Aku tidak akan pergi, paman.
Anirudh, sifat keras
kepala apa ini?
Tidak ada yang akan pergi, paman.
Perilaku macam apa ini, Anirudh?
Dua tiga adalah enam.
Dua empat adalah delapan.
Dua angka lima adalah sepuluh.
Dua enam...
- Vaijayanti.
Masuklah.
- Tidak.
Dia mengusirku, bukan?
Jadi, dia hanya akan membawaku masuk.
Dua enam adalah dua belas
Aku akan menunjukkan padanya sekarang.
Dua tujuh adalah empat belas.
Beri tahu dia...
...bahwa aku tidak pernah
mundur dari kata-kataku.
Katakan padanya...
...bahwa saya juga melakukan apa yang saya katakan.
Kegemaran saya sangat terkenal.
Dan kegilaanku juga.
Apa pun yang terjadi...
...jawabanku tidak akan
berubah menjadi 'ya'.
Dan saya...
Dan saya tahu cara
mengubah 'tidak' menjadi 'ya'.
Dua delapan sama dengan enam belas.
Dua sembilan sama dengan delapan belas.
Dua...
Dua puluh...
Vaijayanti.
Apakah kamu baik-baik saja?
Itu semua hanya tipuan!
Anda sangat ingin datang ke
Tulsipur sebagai mata-mata, bukan?
Itu adalah sebuah kesalahan.
Anda suka memata-matai, bukan?
Tuan Somnath, apa
yang kamu lakukan?
Dia adalah mata-mata
musuh kita, Bihari.
Dan Anirudh telah mengatakan bahwa tidak
peduli siapa yang berasal dari Krishna Nagar...
...sebagai mata-mata meskipun
itu laki-laki atau perempuan...
...mereka akan mendapatkan
perlakuan yang sama.
Sekarang dan seterusnya
dia akan menjadi pelayan kita.
Bawa dia ke peternakan.
Dan suruh dia membajak...
...di tempat lembu jantan.
Bawa dia.
Ada kabar buruk, Thakuma.
Sebenarnya, orang kita
telah ditangkap di Tulsipur.
Dan seperti yang telah diperingatkan
oleh Tuan Pengacara kepada kita...
...dia telah menjadikannya
pelayan mereka.
Hmm!
Begitu cengkeraman dan
egomu menjadi lunak...
...itu berarti kamu sudah menyerah.
Kita kehilangan kendali...
...pada masyarakat Tulsipur.
Jangan khawatir, Thakuma.
Seperti yang saya lihat, ada kabar baik...
...dalam berita buruk ini juga.
Arti?  - Lihat.
Orang kita akan bekerja
di sana sebagai pelayan.
Artinya dia akan terus
mengawasi keberadaannya.
Siapa yang datang
dan siapa yang pergi.
Dan kapan kita akan
membebaskannya dari sana...
...lalu dia akan memberi
kita semua detail tempat itu.
Ayo, Tupur.
Tupur!
Bangun.
Datang dan duduk di sini.
Berapa kali aku bilang padamu...
...bahwa aku bukanlah
seorang suami yang tidak...
...hormati istrinya.
Simpan di sini.
Biarkan dia melakukannya, Chandrachur.
Melayani suaminya adalah
kewajiban seorang istri.
Anda bekerja keras di bawah
sinar matahari sepanjang hari.
Anda bisa terkena flu.
Ini dia.
Saya tidak bersin.
Ini adalah seseorang...
Bondita.
Ya, Thakuma.
Anda terkena flu.
Kamu juga demam.
'Saya pikir saya sedang jatuh cinta.'
Melakukan hal ini.  Pergi
dan istirahatlah di kamarmu.
Tidak, Thakuma.
Tidak perlu istirahat.
Aku akan baik-baik saja setelah aku mendapatkanmu...
...obat ajaib.
Baiklah.
Pergi ke kamarmu...
...dan aku akan mengirimkan...
...obat ajaib di sana.
Cepat pergi.
Bondita, apakah kamu yakin...
...kamu akan mengambil
uap air biji karom?
Saya tidak ingin melakukannya.
Apakah kamu berani, Bondita?
Saya harus mengambil
tenaga sekarang.
Senyum lebar?
Bondita, kamu sedang
menikmati uap biji karom.
Dan tidak makan yang manis-manis.
Saya sudah demam.
Sekarang jangan hentikan
aku untuk tertawa juga.
aku bisa melihat dengan jelas...
...bahwa kamu tidak
mengalami demam normal.
Tapi Anda menderita demam lain.
Anda tidak dapat menghilangkannya
bahkan jika Anda menggunakan uap ini.
Diam!  Anda berbicara omong kosong.
Oke, ambil tenaga.
Dan kunci pintunya dari dalam.
Jika tidak, Thakuma...
...tidak bisa dibungkam seperti saya.
Ya, Tapur.
aku tidak menderita...
...demam normal.
Itu adalah cinta!
Itu juga 110 derajat Celcius.
Dan saya tidak akan
punya obat untuk itu.
Aku akan membiarkannya menyebar ke seluruh tubuhku.
Sehingga setiap bagian dalam
diriku adalah bukti bahwa...
...Aku sedang jatuh cinta.
Aku sedang jatuh cinta!
Anirudh jatuh cinta padaku.
'Maukah kamu menjadi temanku?'
Halo?  - Bondita?
Anda?
Aku tahu kamu sedang tidak sehat.
Dan bagaimana kamu akan baik-baik saja?
Temanmu belum melihatmu...
...dan berkata...
- Itu bohong.
Itu palsu.
Yang benar adalah...
...bahwa dia jatuh cinta padaku.
Dia mencintaimu?  - Ya.
Kamu bilang dia memberitahumu..
Hari itu aku mendengar...
...apa yang dia katakan.
Tapi sekarang, aku mendengar...
...dan baca...
...yang dia rasakan dari dalam.
Terasa dari dalam?  - Ya.
Bagaimana Anda bisa membaca atau mendengarnya?
Itulah indahnya cinta.
Apa yang orang lain
tidak pernah katakan...
... kamu mendengarnya.
Apa yang tidak pernah terjadi...
... kamu melihatnya.
Apa yang tersembunyi di dalam hati...
...tapi tidak di muka...
... kamu membacanya.
Bondita, kamu sudah gila.
Ya saya punya!
Tapi dalam cinta Anirudh.
Itu juga tidak sedikit....
Aku sudah benar-benar gila!
Ini untuk pagi dan sore hari.
Ini untuk hari Minggu.
Ayah tidak suka
memiliki yang ini.
Tinggalkan.
Aku akan memberikan ini padanya.
Kenapa kamu begitu tegas padanya?
Dengan siapa?
Anda tahu betul siapa
yang saya bicarakan.
Itu sebabnya kamu duduk
dengan tenang, bukan?
Dia mencoba mengembalikan
kenangan masa laluku.
Dia menyentuh masa laluku.
Dan aku tidak bisa...
...toleransi itu.
Hari ini aku merasa seperti...
...meneriakkan isi
hatiku kepada temanku.
Bahwa akulah
garis di tangannya...
...dan dia adalah takdirku.
akulah tidurnya...
...dan dia adalah pagiku.
akulah hidupnya...
...dan dialah
alasanku untuk hidup.
Baiklah, jaga dirimu
baik-baik, Bondita
Dan tetap berhubungan.
Baiklah.
Jika itu masa lalumu...
...mereka kenapa kamu begitu khawatir?
Jika kamu sudah
melupakan kenangan itu...
...lalu kenapa dia menyakitimu?
Anirudh, apa yang diinginkan Vaijayanti?
Bahwa semua orang di sini
harus bahagia dan tersenyum.
Dia tidak bersalah
karena kita lupa tersenyum.
Bisakah Anda menghukum
seseorang karena bahagia?
Bisakah kamu menghukum seseorang...
...siapa yang ingin melihatmu bahagia?
Tidak bisakah kamu memaafkan...
... kesalahan kecilnya?
Aku tahu itu kamu, Bondita.
Tetapi saya...
'Pahami itu untuk
terakhir kalinya...
...bahwa tidak ada
hubungan di antara kita.'
'Ini adalah pertemuan terakhir kita.'
'Aku belum melihat
wajahmu hari ini...
...dan aku tidak akan
pernah melihatnya lagi.'
Anda telah mengenali saya
bahkan dengan keheningan saya.
Sekarang saya yakin...
...bahwa kamu tidak pernah
melupakan Bondita-mu
Bondita masih menguasai hatimu.
Kemana kamu pergi?  Duduk!
Thakuma...
- Duduklah.
Anda tidak akan pergi ke mana pun hari ini.
Tapi Thakuma, sangat
penting bagiku untuk pergi.
Tidak akan ada pekerjaan hari ini.
Anda akan beristirahat
sepanjang hari di kamar Anda.
Tapi...
- Dan aku akan mengunci kamarmu jika kamu tidak mendengarkanku.
- Mengerti?
Lepaskan semua itu.  Istirahatlah.
'Kemarin, suhu
mencapai 46 derajat.'
'Banyak orang jatuh sakit
karena gelombang panas.'
'Vaijayanti!'
'Itu semua hanya drama.'
'Saya pikir itu adalah sebuah drama...
...tapi mungkin Vaijayanti jatuh
pingsan karena gelombang panas.'
'Aku seharusnya perhatian.'
"Aku marah padanya
tanpa alasan."
Mengapa kamu mengambil
barang itu, Bihari?
Saya menyuruhnya untuk melakukannya.
Mengapa?  - Ini karena...
...Vaijayanti tidak akan
datang ke sini untuk belajar.
Bukankah itu yang kamu inginkan?
Apa kamu senang?
Pertama, Anda menyakitinya.
Lalu kamu membuatnya sakit juga.
Trilochan, dia...
Ayah Shashwati
tidak ada di kamarnya.
Aku mencari di rumah,
dia tidak ada dimana-mana.
Apa?  Kemana Binoy pergi?
Siapa yang membiarkan pintunya terbuka?
Paman, aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada ayah.
Anda jangan khawatir.
- Ya.  Cepat!
Ayo.
Saya adalah Raja Tulsipur!
Aku akan membunuh semuanya!
- Ayah!
Pernahkah kamu melihat
Binoy Roy Choudhary?
Dimana musuhku?
Di Sini!
Aku akan membunuh semuanya!
Saya akan membunuh semua musuh?
Ayah!
Mengapa kamu mengambil
senjataku?  Mengapa?
Anda membiarkan musuh pergi.
Kamu juga musuhku.
Berikan senjataku.  Anda adalah
Bondita.  Aku tidak akan membiarkanmu.
Apakah kamu marah padaku
karena aku menghentikanmu?
Aku merampas senjatamu.
Bantu aku.
Keluarkan semua
amarahmu padaku.  Anda...
Anda mengeluh kepada
Tuan Pengacara tentang saya.
Minta dia untuk menghukumku.
Aku akan memberitahu Anirudh...
...bahwa aku adalah
Raja Tulsipur...
...dan karena itu dia harus menghukummu.
Dia akan menghukummu sedemikian rupa...
...kamu akan selalu mengingatnya.
Saya akan membunuhmu!
Ayah!  Ayah!
Ayah.  - Aku akan membunuhnya!
Dia membiarkan musuhku melarikan diri.
Saya akan memberinya pelajaran.
Lihat saya.
Ayo.  Lihat disini.